Repository: cran/ROracle
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: 'username' must be a single string
ja: 'username'は単一の文字列である必要があります
ko: 'username'은 단일 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 'username' 必须为单个字符串
zh_tw: 'username' 必須是單一字串

source: 'password' must be a single string
ja: 'password'は単一の文字列である必要があります
ko: 'password'는 단일 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 'password' 必须为单个字符串
zh_tw: 'password' 必須是單一字串

source: 'dbname' must be a single string
ja: 'dbname'は単一の文字列である必要があります
ko: 'dbname'은 단일 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 'dbname' 必须为单个字符串
zh_tw: 'dbname' 必須是單一字串

source: 'statement' must be a single string
ja: 'statement'は単一の文字列である必要があります
ko: 'statement'는 단일 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 'statement' 必须为单个字符串
zh_tw: 'statement' 必須是單一字串

source: cannot specify 'schema' when 'all' is TRUE
ja: 'all'がTRUEの場合、'schema'を指定できません
ko: 'all'이 TRUE일 때 'schema'를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 'all' 为 TRUE 时, 不能指定 'schema'
zh_tw: 當 'all' 為 TRUE 時, 無法指定 'schema'

source: 'name' must be a single string
ja: 'name'は単一の文字列である必要があります
ko: 'name'은 단일 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 'name' 必须为单个字符串
zh_tw: 'name' 必須是單一字串

source: 'schema' must be a single string
ja: 'schema'は単一の文字列である必要があります
ko: 'schema'는 단일 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 'schema' 必须为单个字符串
zh_tw: 'schema' 必須是單一字串

source: 'row.names' must be a single column
ja: 'row.names'は単一の列である必要があります
ko: 'row.names'는 단일 열이어야 합니다.
zh_cn: 'row.names' 必须为单列
zh_tw: 'row.names' 必須是單一資料欄

source: 'row.names' not found
ja: 'row.names'が見つかりません
ko: 'row.names'를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 'row.names'
zh_tw: 找不到 'row.names'

source: 'overwrite' and 'append' cannot both be TRUE
ja: 'overwrite'および'append'を両方TRUEにすることはできません
ko: 'overwrite' 및 'append'가 둘 다 TRUE일 수 없습니다.
zh_cn: 'overwrite' 和 'append' 不能同时为 TRUE
zh_tw: 'overwrite' 與 'append' 不可兩者皆為 TRUE

source: table or view already exists
ja: 表またはビューがすでに存在します
ko: 테이블 또는 뷰가 존재합니다.
zh_cn: 表或视图已存在
zh_tw: 表格或檢視已經存在

source: table "%s" does not exist
ja: 表"%s"が存在しません
ko: "%s" 테이블이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 表 "%s" 不存在
zh_tw: 表格 "%s" 不存在

source: no more data to fetch
ja: フェッチするデータがありません
ko: 인출할 데이터가 더 이상 없습니다.
zh_cn: 没有更多要提取的数据
zh_tw: 沒有其他資料可擷取

source: ROracle internal error [%s, %d, %s]
ja: ROracle内部エラー[%s, %d, %s]
ko: ROracle 내부 오류 [%s, %d, %s]
zh_cn: ROracle 内部错误 [%s, %d, %s]
zh_tw: ROracle 內部錯誤 [%s, %d, %s]
